你好，欢迎回来接电话，幸运的是，戴维·戴将
今天领先的电话，所以继续谢谢你
我刚刚杀死了我的兄弟，所以我需要打开时间
好的，所以每个人都在打开另一条路
好的，所以只能点对点，所以我们点对点他一直在
谈论金点对点和杰西点对点主要是
被放在我们的p2p中，就像是要满足PFS的需求一样
我们喜欢的所有事物都隐藏在其所遵循的路线图上
看来我就像GPFS一样，或者以前我看到过去的需求，但是特别是
最近几个月的最近事件也许更多的人是
有兴趣在这里使用中继器，现在非常喜欢
真的很难进入，因为没有切入点，就没有
基本上基本上在开发人员UX中都没有工作的文档
有很多功能需要构建，例如
pub / sub上的内容我们不受限制，我们已经讨论过-我父亲的
路由DHT，也知道peteyboo范围，但在那里进行实际讨论
是包括连接性在内的东西，我们将在稍后介绍
就像本季度我们需要加强比赛的事情之一，
我们得到的就像我们得到的那样，我们欢迎已经希望参与其中的社区
一个PDP在这里加入我们的工作，我们使它变得如此酷
因此，通过议程，我抓住了机会，
议程是抢劫的影响，我们现在需要写更好的教程，所以如果
它看起来回来了，它做了其他没有做过的事情，但是
有时写作方面可能希望您指的是这种背胶
人们学习不是一个好主意，我们真正需要的是用例或
甚至出现了一些小工具，人们可以在寻找之后使用
我可以检查一下，就像他们可以看到我坚信的力量一样
截屏视频，我只喜欢两分钟的视频，解释嘿，我只是
认识了网队背后的四个人，现在我的孩子们都像一个孩子一样专注
像它一样工作的字符串更多，这非常有效地进行交流
这些东西是有用的，到目前为止我们还没有发短信是
在JJ的世界中，与点对点的交互比以往任何时候都更加有意义
已经定义了一个伪接口，因为我们问，就像我们有两个
bleep的实现出现在javascript中，但实际上
Whippet的3D构建似乎不想由ipfs选择更喜欢一种
通过选择I尿尿垫（无监狱）和ffs使用的尿垫来进行选择
在浏览器的申请人中，因此共有三个版本，
浏览器注释遵循相同的界面，因此我们可以在节点和
浏览器而无需更改代码库发现机制原语
拨号原语是一样的路由原语是一样的
我会说的所有事情，但这就像使用经验法则
试试看，说哦，看起来一样，不会破坏它的工作原理，我们不会
有一系列的测试来证明B是p2p的组织
与我们对所有其他模块使用的接口相同，是的，我们需要获取
界面将出现，人们可以检查它的工作方式
足以使用它，实际上可以有更多的构建来完成图片
特定食物
很酷，是的，很多内容将在本周进行讨论，然后再说一遍
遵循相同的喷气机IP优先方案，我们需要提出类似
这些工作的子任务非常全面，以便我们理解
这些东西上需要付出的努力和精力的数量
下次网站上手还可以，所以理查德在这方面已经做了很多工作
点对点的网站，这对开发人员来说将非常重要
经验，这再次将是规范的TLDR
您需要了解的功能以及可以从何处获得示例
您现在可以在哪里获得教程我知道我很富有我很抱歉
因为我需要查看内容而被阻止，是的，就像这样
一个持续不断的过程，已经投入了很多工作
类似于Booty格式和IPL B，我们正在获取网站，它将
届时本季度可能至少本月应发布第一个版本
确保哪个很棒，并且网站上也会出现问题
确保我们拥有正确的示例，正​​确的界面，正确的界面
解释声名出现的语言等
下一个很酷的类型是对等路由和内容路由，就像我们提到的
这是我的职业食谱巨星，所以我很清楚
获得一种方法来查找必须直接拨号到网络作业上的内容
我认为这些笔记已经足够覆盖了，有人会喜欢吗
在这上有任何东西，这也是市场上很酷的继电器，也有铜
像我们知道的事情之一将中继，这将大大改善我们的
连通性，但也极具海军性，例如可在轨道上运行的应用
浏览器而不必担心，您会知道诸如orbit之类的应用程序
想要部署到浏览器，他们知道您将能够拨号到
网络中没有公共节点即可访问的任何节点
当我们有需要在网络后面的节点时，再次传输中继
像他们需要承担某种与我的关系，或者当我离开他们的网络时
它们与尝试在其上拨号的节点的新闻端口不同
树皮是TCP，例如，他们需要一些，你会知道这两者都可以
他们可以建立连接，首先使用ID有点麻烦，但是
就像它可以使用非常快速的连接性
你不能做得好吗
快速部分很好，是的，因此至少有许多快速实现
一个是实时快速的，这是有人尝试快速提取的
从铬开始，尽管该版本尚不支持，但仍受支持
快速团队已经在这条路线上做出了一些指示，但是有一个独立的方向
卢卡斯·克莱门特（Lucas Clemente）快速编写的实施方案，他将在点我展示
想想这周，所以目前只有服务器部分，但我
实际与他联系并与他讨论编写客户部分等问题
我们将与他合作，他还将把它写成一个循环
运输，然后我们也将其输入到XTP工作中，
可以谈一会儿，但是这么快是一个非常现实的可能性
接下来，您知道几个月可能会在本季度或以下感谢您
至少对于JavaScript而言，快速访问将变得更加困难
chrome小组现在正在努力将WebSockets放在quick上面，
没有行阻塞的头，一旦存在那行，您就可以得到
WebSockets自然会在节点中的浏览器中快速使用它，因此
时间较长，我不知道那里的故事质量如何，但我认为我们可以
可能很快就会将其视为一种运输路线解决方案，
chrome小组很快就无法使用，他们需要Web RTC，所以就像进来一样
他们正在努力，对不起，对不起，我们可能不会看到WebSockets
哦，试图检查像网络还是我
插入它很酷，您想跳进XTP，因为它有点像连接的耶
因此，尽管这项转移工作需要或我们认为也需要这样做
我现在一直称xtv为XD Peace外部运输的所有重点
XP可以在不同的过程中隔离传输，这是为了获得
周围的几个问题之一是，您不小心运送了一个
实施还很年轻，有很多问题，然后您
网络联系，这是通过UTP植入发生在我们身上的，另一个问题是
实施可能不是使用以下语言或发行包装：
您的选择意味着在我的B和C中，并且您不想使用C，它可能是
在C语言中，您可能会在浏览器中，就像有很多感谢一样，所以
为了解决该问题，xep在此过程中隔离了一些运输限制
然后允许您将其连接到某些服务器，并像控制
从企业的角度来看，存在一个接口
时不时地写关于这个的东西，一旦接口让我很满意
然后我们可以考虑实际实施它，这样就可能发生
这个季度可能会发生出口商，我认为这是一个很好的选择
我不会认为，除非我们决定嘿，这绝对是超级好
重要的是让我们发货，我会很高兴地做到这一点，但这是
边缘上的某种东西，这是我们必须能够进入的
所有其他类似蓝牙的传输方式都非常快，而且任何
另一类东西，我们需要喜欢的东西以后捆绑在一起
看
谢谢，太棒了，是的，他们喜欢我们甚至可以拥有喜欢的浏览器扩展
加上地址字，这样对他们来说还是很友善的，否则我们可以拥有广泛的
仰卧起坐即开放网络RTC Pressburg的所有环是否是鸡肉
您曾经支持过所有其他禁忌吗？所以接下来的两个禁忌
我证明了连通性和专家级的项目，所以实际上就像是一个非常广泛的项目
学期我们会继续尝试，但这实际上意味着要确保
就像ipfs可以在我不习惯处理的情况下雇用
与之类似，这来自于更好地进行中继数据包交换之类的工作
比呃遍历，甚至我只是确保我们谦虚
正确连接，因为我们有点喜欢保持大量连接
很长一段时间，显然就像杰里米说的那样，杀不了
连接，因为它还活着
所以在那上面，我们确实需要回顾一些东西
这是因为就像它再次非常广泛一样，就像我们需要喜欢因素
这个非常广泛的里程碑，我将其划分为几个较小的里程碑
就像更容易实现的那样，它被称为鼠标上的-哦，它看起来似乎是暗淡的
这是正确的，我们必须重新考虑，然后进入网络
实验室，因此网络实验室是我们一直在谈论的事物的名称
好几个月了，就像硬件要测试一样
在网络连接中，就像一堆微型计算机一样，树莓派的5/64
任何我们可以配置的路由器，我都可以拥有测试脚本
运行此设置，我们可以在这种情况下采取行动
我确信，一旦我们
得到它，因为它是一种测试网络协议（例如设置）的方法
使用不同的设置远程配置路由器，然后运行测试
它上面的东西很难像海洋一样​​被发现
人们仍然手动进行许多此类测试，或者就像设置东西一样
手动尝试，如果我们像这个网络实验室一样想推断发生了什么
在潮湿的周末工作，例如使其自动化，并经常像设置一样重复一遍
很快就可以查询不同的咖啡问题，然后我们就可以像继续运行一样使用
然后像对我们和我所认识的其他人一样，几乎所有这些测试
杰里米（Jeremy）一直执着或对此固执己见，而我已经是一堆路由器
在他的位置，他喜欢努力实现这一目标，我也有一堆
我所用的兄弟和我想使用的一堆类似树莓派的PI
为此，这意味着我们甚至可以跨两个自然合作伙伴
大洲可能会很有趣，就像我们没有一个全面的
列出我为此必须发生的事情，因为它有点像
巨大的努力，您产生了，他们正在采取行动，但这是
每个人都真的很兴奋，我看到那很兴奋，因为是的
每当你听到有人说他有举手时，他的手就举了一下
尤其要问他们，他们拥有多少莫顿熔岩路由器
路由器，特别是那些最终被淘汰的路由器，是的，是的，我们希望获得
那些只是在丹尼斯床上的模型，是的，这很不错
如果人们有能力，请成为该想法的杀手级模板上的项目之一
给出他们的路由器描述和型号
这是的，没事，所以十分钟好
有时下一个是ECC密钥在JavaScript中，所以现在我支持CC密钥
但实际上不是像同龄人ID和金字塔一样，就像我最近学习的一样
而且我确实有机会对其进行复习，我确实知道，就像我们想要的那样
支持多个键，让我们加倍努力，现在我们可以进行多键存储和密钥存储
在对等加密上支持HC密钥，您是否将它们用于任何用途
全部或得到我们就像暴露了原始元素，有人进入了这个
是的，取消静音，你在说什么吧，是的，所以他们
现在已合并到代码库中，它们将在o45版本中发布，但我们
可能不会在该版本中将它们用作纯ID密钥
因为如果您创建时使用ECC密钥作为纯度，您将
无法与无法处理ECC密钥的任何对等方交谈，因此
o45之前的任何内容将无法处理该问题，并且
您就像分割网络一样，我们将提供支持和一个
发行版，然后是以下发行版，我们可以将其添加为一个选项
模仿只是为了确保您不会意外喜欢哦，我不会说话
对任何人来说，发生了什么事，但
媒体链人们正在使用我们为此编写的代码以及部分签名
库，这很酷，所以他们短期内想要的是
这些密码基元是公开的，以便他们可以使用自己的代码库
这样就意味着人们像FS一样在内部使用加密库
直接这很有趣，我想我们应该在IP外观上公开它
就像人们不需要两次加密库一样
要大出来好吧，你应该不好，我认为那是
值得喜欢加密货币的东西真的不是我自称的加密货币
我认为是p2p地穴，可能是一个独立的模块，例如
人们想选择性地服用，但是我不知道你是怎么做的
因为多键很重要，所以孩子们必须是真实世界，所以我们
预览加密货币已经是它自己的模块了，我当时在想的是
像暴露的IP攻击那样的加密货币可能会有用
但是到ipfs的距离，这样人们就不必再要求了，而我有
就像拥有不同的PP加密版本一样经历
我就像把同一件事捆绑了好几次
尽管像现在这样，关于男孩的一些知识正在变得越来越小
和你的事情发生了变化，弗雷达（Freda）说道，继续前进，是的，他们会
实际上是关于PTP rypto模块的，它正在变得越来越小，
同时体积更大，但功能却更大
之所以如此，是因为我最近一次在j / s中所做的就是
实际上有效地拉动了我在整个过程中使用的所有加密方法
PTP进入加密货币的坑，它不会走，你可以喜欢使用
标准库，但是您只有一个标准库，所以我将其放入
p2p加密，因此它实际上比p2p做得更多
但这真的很棒，因为您知道我喜欢这是一个图书馆，而您
就像好吧，我需要这个，我拥有所有的方法
就像提取所有很棒的东西一样
我们是否要确保所有这些方法均已记录在案，所以我
相信
我们有五分钟
谁赢了，我相信我们一起涵盖了所有要点，让我们去酒吧
进行次测试，以使Gavin一直致力于所有这些工作，并使其变得非常酷，我
看看我
然后它会为您呈现将事件流传输到客户端，也许还有一些
基本统计信息，因此现在可以说明传感器的传播时间，但要给它们
对于打算制定一些策略的人来说，它有点用法
那会通知其余部分，所以我可以随意得到回购协议，
你们可以再穿一会儿好吧，我们一定会检查一下并继续工作
像脚踏上这些测试网一样，我们可能可以做很多工作
使所有这些不可知论者变得独立于我们该选择什么
你知道他们只是个混蛋，因为毕竟
死亡是相同的，因为归档与这件事是相同的，然后我们可以使用
这样产生后就像是人员一样，他们喜欢你使用一些
在它上面进行测试，我使用相同的可视化效果或重新利用相同的四个
杯到盒子的传播，是的，这真的很令人兴奋
还要感谢阿里一如既往的经历和建设
所有的
任何我想要的头发试验，如果您愿意，您有什么需要吗？
计划从现在开始做，否则我知道我们不带你走
我们将为您覆盖并进行整合，但是在那里
我们现在可以提供的任何信息交流条款
来吧，让我们这样做吧，是的，我不仅在以下方面获得反馈
这可能是最好的事情
嗯，听起来不错，谢谢。好了，我们距离所有人有两分钟的距离
还有什么要问的要问今晚知道的事，我能谈谈我想要什么吗
好的，请确保这样做。嗨，我是托马斯，我是从
以太之地我有一个称为meta mask的铬扩展，他们
将etherium应用程序标准注入到您的浏览器中，以便
大约3,000次安装，我不知道我们有多少个并发用户，但我会
喜欢在不久的某个时候转移到基于p2p的轻量级客户端
同时，从中期来看，采取其中一些措施真的很酷
这些测试，我知道这个PSTN libo存在，如果我们
可以使它在WebRTC上运行，然后将其放在meta mask中，
将其隐藏在后台，我们可以进行长期运行的网络测试，
看看网络在一段时间内的运行情况，我很乐意这样做，所以请告诉
我现在就像您说的那样，这是Debu X在这一点上有点怪
我可能阅读了大约30条不同的回购评论，但不确定
从哪里开始，但我喜欢所有这些东西，而且我喜欢模块化方法
我只是不知道如何输入所有内容，所以谢谢
可能在某个地方读了我，如果找不到，就读了
另一种方式，我们可以有20
没人期望的地方，我们一直在谈论好的，所以
就像是的，谢谢你，这很令人兴奋
让我们实现它，正如我们讨论的那样，
确实想加强我们的文档，但我认为我们甚至可以
像开始工作一样，喜欢做一些工作并将其用作
例子，这样我们就可以在不喜欢的同时进行合作
就像真正美丽的Docs一样，我很清楚Ma​​rk在哪里，我来了
网络RTC部分，所以现在我存入真正用于测试的测试，例如在
他们为他们使用web RTC启用了node.js，这意味着您只需拥有
喜欢添加Web RTC开始运动，并在chrome上的节点上而不是
我不知道的节点，就像瓶子一样
体验或伤痕犹如在浏览器中生成3000个节点一样
你知道一台机器不一样的事情
我像笔记那样的东西，所以我们需要我们可以实际工作，但也许我们
可能喜欢减少我初次见面的人的考试规模，然后我
只是使它工作，以便我们可以将其部署在元垫上，我可以看到
来自多台机器并连接到这台机器的笔记将无法正常运行
不成为敌人-冬青理论上我会说我们
可以旋转一个幻像幻像实例，然后旋转上的选项卡
电池，所以您看不到什么字，但是我们可以生成一个
chrome实例，并且您了解便携式计算机，但是当您使用
许多艺术渠道都联系在一起，因为再次喜欢什么
贾法尔（Jafar）将尝试说服浏览器尝试所有其他笔记，
如果我们像传播消息一样开始创建一个巨大的网格和纳米
这些渠道就像Web部分一样被再次探索，就像杀人一样
浏览器的内存，是的，我们可以重做它，我们绝对可以
就像在一台机器上产生十个或更多节点一样
传播信息，我通过Puck的工作和发送大量信息
但是没有什么比船长更像3000了，这应该是一个更高的指数
确保那不是真的连接到所有节点，所以在喜欢之前
画布将其放入数学模型中，我们应该确保拓扑
形成这样的结局，就像您不会以一个或一个超级大结局而告终
像这样的连接网，它保持一定程度的小权
所以然后连接到每个说十个节点，然后可能像将它们循环
所以这是一个比洪水泛滥的功能多一点的功能
现在就可以了，但是就像树格式的开始一样，但是您可以
非常厉害的人从简单的事情开始，比如说闲话英寸，是的，我们可以
你们知道了，我们可以使用像overlay这样的数据包交换机来像有注释一样
例如将消息带给其他所有消息，否则我们甚至可以像
邪恶，只有一个没有笔记的仪表板，我不能说像连接
就像好吧，我会选择这个51，就像我可以告诉他们，我慢性
对它进行测试，因为我也喜欢在所有这些上运行测试时
像这样的元数学代码将不时发生
我们不会进行测试，仍然有人在运行它，所以它
只需要像一个很小的资源受限的东西，就对了
只是知道类似的东西可以与数千个节点一起运行
很少有人喜欢它上的消息，因为这些人就像你将要拥有的
这些运行您的兄弟不仅喜欢钉住他们的网络或打印您的照片
我猜
好吧，是的，让我们确保这是本周的重点之一
如果我们想出我们需要做的事情，我们会继续努力
本周或下周早些时候，以确保我们预订了所有展品
有点酷，谢谢，这太棒了，不，我想我们有我们的
对我来说已经结束了，这次会议已经宣布，就像是的，以为你有
钱不要那么多-太好了，我想我们会继续的，我的意思是
对话是的，这样可以结束我们的屏幕通话